Курс: **Web-разработка на Python**
Тема: **JSON**

**Домашнее задание**


Задание 1
=========
Напишите программу, реализующую текстовый квест. Квесты хранятся в отдельных json-файлах в каталоге /quests/. 

а) В самом начале квеста пользователь попадает в сцену SCENE_0, в сообщении показывается описание сцены (DESCRIPTION), и вопрос "Что будете делать?" с вариантами возможных действий (ACTIONS). После чего от пользователя ожидается ввод текста одного из этих действий.

б) Переходы между сценами должны происходить с небольшой паузой 2-3 сек.

в) Файл с квестом представляет себя json с ключами "game_info" и "game". 
"game_info" - словарь с информацией об игре;
"game" - словарь с ключами-названиями сцен квеста;

г) Каждая сцена состоит из полей "DESCRIPTION" (текстовое описание сцены) и "ACTIONS" (массив вариантов действий).

д) Варианты actions:
  - "GO": переход в указанную сцену,
  - "ALERT": сообщение пользователю,
  - "COLLECT": взять указанную вещь,
  - "DISPOSE": избавиться от указанной вещи.

е) Некоторые варианты действий показываются и активны только если выполняются специальные условия, указанные в поле "when":
  - "HAVE": у персонажа есть указанный предмет, который он ранее взял,
  - "LACK": у персонажа нет указанного предмета,
  - "MISSED": персонаж ещё не был в указанной сцене,
  - "PASSED": персонаж уже побывал в указанной сцене.

ж) Если для сцены нет поля "ACTIONS", это означает конец игры.

Пример файла с квестом - kolobok.json.
Пример реализации программы для запуска подобных квестов на языке Perl - файл gamequest.pl. Можете использовать алгоритмические идеи из него. 


Задание 2
=========
Придмайте свой текстовй квест и опишите его в формате json по таким же правилам. Убедитесь, что в квест можно играть с помощью вашей программы.













